{"faqItems":[{"q":"Отличается ли натяжной потолок под бетон от настоящего бетонного перекрытия?","a":"Визуально — практически нет. Печать с разрешением от 1200 dpi воспроизводит зернистость, поры, характерные трещины и оттенки серого точь-в-точь как у промышленного бетона. Отличие только на ощупь: полотно гладкое и мягкое. На расстоянии вытянутой руки гости не заметят разницы."},{"q":"Почему только 3 принтера в России делают реалистичный бетон?","a":"Фотореалистичная текстура бетона требует особого разрешения печати, точной цветопередачи серых оттенков и устойчивых пигментов для ПВХ-полотна. Большинство принтеров не дают нужной детализации: рисунок выглядит «плоским» и синтетическим. Мы работаем с одним из трёх аппаратов в стране, которые технически способны это сделать."},{"q":"Какие варианты текстуры бетона можно выбрать?","a":"В каталоге десятки вариантов: светло-серый лофт-бетон, тёмный промышленный, состаренный с патиной и ржавчиной, с видимой опалубкой, с арматурными следами, с крупными трещинами. Также печатаем по вашему референсу или фотографии — просто пришлите пример на замере."},{"q":"В каких интерьерах уместен потолок под бетон?","a":"Лофт, индустриальный стиль, минимализм, скандинавский стиль — идеальное попадание. Отлично сочетается с деревом, металлом, кирпичом и белыми стенами. Работает и в жилых, и в коммерческих помещениях: квартиры-студии, кухни-гостиные, переговорные комнаты, шоу-румы, кафе."},{"q":"Можно ли совместить потолок под бетон с подсветкой?","a":"Да, и это одно из лучших сочетаний. Тёплый свет точечных светильников или скрытой светодиодной ленты делает текстуру бетона объёмной и живой. Монтируем закладные и подключаем подсветку в рамках одного выезда."},{"q":"Выгорает ли рисунок со временем и можно ли мыть такой потолок?","a":"Пигменты для печати на ПВХ-полотне устойчивы к ультрафиолету — рисунок не выгорит и не потускнеет за весь срок службы. Протирать потолок можно мягкой влажной тряпкой без абразивов. Гарантия на изображение и полотно — 12 лет по договору."},{"q":"Чем натяжной «бетон» лучше декоративной штукатурки под бетон?","a":"Штукатурка под бетон наносится 3–7 дней с пылью, грязью и требует идеально ровного основания. Натяжной потолок монтируется за 1 день без подготовки перекрытия, скрывает любые дефекты и коммуникации. Итоговая цена под ключ у нас ниже, а результат визуально не уступает."},{"q":"Сколько стоит натяжной потолок под бетон в Иркутске?","a":"Стоимость складывается из базовой цены полотна и надбавки за фотопечать. Замерщик рассчитает точную цену на месте бесплатно — с учётом площади, количества углов и дополнительных работ. Оплата только после того, как вы примете готовую работу."}]}